Repository: hrvbid/snh
Catalog: view/*/hmessages.po
Languages: ja

source: Create an account to access services and applications
ja: サービスとアプリケーションにアクセスするためにアカウントを作成する。

source: Register
ja: 登録

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Remote Authentication
ja: リモートログイン

source: Login/Email
ja: ログイン/Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: 記憶する

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: [$Projectname] Website SSL error for %s
ja: [$ Projectname] %s WebサイトSSLエラー

source: Website SSL certificate is not valid. Please correct.
ja: ウェブサイトのssl認証ができません。修正してください。

source: [$Projectname] Cron tasks not running on %s
ja: [$Projectname] Cronタスクが%s実行されていません

source: Cron/Scheduled tasks not running.
ja: Cron/スケジュール済みタスクが実行されていません。

source: never
ja: 一度もなし

source: Not a valid email address
ja: 未認証のメールアドレス

source: Your email domain is not among those allowed on this site
ja: あなたのメールアドレスのドメインはこのサイトでは許可されていません。

source: Your email address is already registered at this site.
ja: あなたのメールアドレスは既にこのサイトに登録されています。

source: An invitation is required.
ja: 招待状が必要です。

source: Invitation could not be verified.
ja: 招待状が認証されませんでした。

source: Please enter the required information.
ja: 必須事項を入力してください。

source: Failed to store account information.
ja: アカウント情報の保存に失敗しました。

source: Registration confirmation for %s
ja: 登録確認: %s

source: Registration request at %s
ja: 登録リクエスト: %s

source: your registration password
ja: あなたの登録されているパスワード

source: Registration details for %s
ja: 登録の詳細: %s

source: Account approved.
ja: アカウントが承認されました。

source: Registration revoked for %s
ja: %sの登録が取り消されました

source: Click here to upgrade.
ja: ここをクリックしてアップグレード

source: This action exceeds the limits set by your subscription plan.
ja: このアクションは、サブスクリプションプランで設定された制限を超えています。

source: This action is not available under your subscription plan.
ja: このアクションは、サブスクリプションプランでは使用できません。

source: Visible to your default audience
ja: デフォルトの視聴者に表示されます

# acl
source: Profile
ja: プロファイル

source: Only me
ja: 自分のみ

source: Who can see this?
ja: 表示できる人

source: Custom selection
ja: カスタム選択

source: Select "Show" to allow viewing. "Don't show" lets you override and limit the scope of "Show".
ja: 表示を許可するには、「表示」を選択します。 「表示しない」を使用すると、「表示」の範囲を上書きおよび制限できます

source: Show
ja: 表示

source: Don't show
ja: 非表示

source: Search
ja: 検索

source: Permissions
ja: 権限

source: Close
ja: 閉じる

source: Post permissions %s cannot be changed %s after a post is shared.</br />These permissions set who is allowed to view the post.
ja: 投稿を共有した後、投稿権限%sを%sに変更することはできません。</ br />これらの権限は、投稿の閲覧を許可するユーザーを設定します。

source: and
ja: そして

source: public profile
ja: 公開プロフィール

source: %1$s changed %2$s to &ldquo;%3$s&rdquo;
ja: %1$sが%2$sを＆ldquo;に変更しました%3$s ＆rdquo;

source: Visit %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$sアクセス

source: %1$s has an updated %2$s, changing %3$s.
ja: %1$sには更新された%2$s 、 %3$s変更しています。

source: Permission denied.
ja: アクセス拒否。

source: Item was not found.
ja: アイテムが見つかりませんでした。

source: Unknown error.
ja: 未知のエラー。

source: No source file.
ja: ソースファイルがありません。

source: Cannot locate file to replace
ja: 置き換えるファイルが見つかりません

source: Cannot locate file to revise/update
ja: 修正/更新するファイルが見つかりません

source: File exceeds size limit of %d
ja: ファイルはサイズ制限%dを超えています

source: You have reached your limit of %1$.0f Mbytes attachment storage.
ja: ％1 $ .0fメガバイトの添付ファイルストレージの制限に達しました。

source: File upload failed. Possible system limit or action terminated.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。可能なシステム制限またはアクションが終了しました。

source: Stored file could not be verified. Upload failed.
ja: 保存されたファイルを確認できませんでした。アップロードに失敗しました。

source: Path not available.
ja: パスが利用できません。

source: Empty pathname
ja: 空のパス名

source: duplicate filename or path
ja: ファイル名またはパスが重複しています

source: Path not found.
ja: パスが見つかりません。

source: mkdir failed.
ja: mkdirが失敗しました。

source: database storage failed.
ja: データベースストレージが失敗しました。

source: Empty path
ja: 空のパス

source: Delegation session ended.
ja: 委任セッションは終了しました。

source: Logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Email validation is incomplete. Please check your email.
ja: メールの検証が不完全です。メールを確認してください。

source: Failed authentication
ja: 認証失敗

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。

source: Image/photo
ja: 画像/写真

source: Encrypted content
ja: 暗号化されたコンテンツ

source: Install %1$s element %2$s
ja: %1$s要素%2$sをインストール

source: This post contains an installable %s element, however you lack permissions to install it on this site.
ja: この投稿にはインストール可能な%s要素が含まれていますが、このサイトにインストールする権限がありません。

source: webpage
ja: ウェブページ

source: layout
ja: レイアウト

source: block
ja: ブロック

source: menu
ja: メニュー

source: card
ja: カード

source: article
ja: 記事

source: post
ja: 役職

source: %1$s wrote the following %2$s %3$s
ja: %1$sは次の%2$s %3$s書きました

source: Click to open/close
ja: クリックして開閉

source: spoiler
ja: スポイラー

source: View article
ja: 記事を見る

source: View summary
ja: 概要を見る

source: Different viewers will see this text differently
ja: 視聴者が異なれば、このテキストの見方も異なります

source: $1 wrote:
ja: $ 1の書き込み：

source: %1$s's bookmarks
ja: %1$sのブックマーク

source: Unable to obtain identity information from database
ja: データベースからID情報を取得できません

source: Empty name
ja: 空の名前

source: Name too long
ja: 名前が長すぎます

source: No account identifier
ja: アカウント識別子なし

source: Nickname is required.
ja: ニックネームが必要です。

source: Reserved nickname. Please choose another.
ja: 予約済みのニックネーム。別のものを選択してください。

source: Nickname has unsupported characters or is already being used on this site.
ja: ニックネームにサポートされていない文字が含まれているか、このサイトで既に使用されています。

source: Unable to retrieve created identity
ja: 作成されたIDを取得できません

source: Default Profile
ja: デフォルトプロファイル

source: Friends
ja: 友だち

source: Unable to retrieve modified identity
ja: 変更されたIDを取得できません

source: Requested channel is not available.
ja: 要求されたチャンネルは利用できません。

source: Requested profile is not available.
ja: 要求されたプロファイルは利用できません。

source: Change profile photo
ja: プロフィール写真を変更

source: Edit Profiles
ja: プロファイルを編集する

source: Edit
ja: 編集

source: Create New Profile
ja: 新しいプロファイルを作成

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Visible to everybody
ja: みんなに見える

source: Edit visibility
ja: 可視性を編集

source: Connect
ja: つなぐ

source: Location:
ja: ロケーション：

source: Gender:
ja: 性別：

source: Status:
ja: 状態：

source: Homepage:
ja: ホームページ：

source: Online Now
ja: 今オンラインです

source: Change your profile photo
ja: プロフィール写真を変更する

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Trans
ja: トランス

source: Neuter
ja: 中性

source: Non-specific
ja: 非特異的

source: Full Name:
ja: フルネーム：

source: Like this channel
ja: このチャンネルのように

# noun
source: Like
ja: いいね

source: Birthday:
ja: お誕生日：

source: Age:
ja: 年齢：

source: for %1$d %2$s
ja: %1$d %2$s

source: Tags:
ja: タグ：

source: Sexual Preference:
ja: 性的嗜好：

source: Hometown:
ja: 出身地：

source: Political Views:
ja: 政見：

source: Religion:
ja: 宗教：

source: About:
ja: 約：

source: Hobbies/Interests:
ja: 趣味/興味：

source: Likes:
ja: 好きなもの：

source: Dislikes:
ja: 嫌いなもの：

source: Contact information and Social Networks:
ja: 連絡先情報とソーシャルネットワーク：

source: My other channels:
ja: 私の他のチャンネル：

source: Musical interests:
ja: 音楽的興味：

source: Books, literature:
ja: 書籍、文学：

source: Television:
ja: テレビ：

source: Film/dance/culture/entertainment:
ja: 映画/ダンス/文化/エンターテイメント：

source: Love/Romance:
ja: 愛/ロマンス：

source: Work/employment:
ja: 仕事/雇用：

source: School/education:
ja: 学校教育：

source: Profile
ja: プロフィール

source: Like this thing
ja: このように

source: Export
ja: 輸出する

source: cover photo
ja: カバー写真

source: Enter your channel address (e.g. channel@example.com)
ja: チャンネルアドレスを入力します（例：channel@example.com）

source: Authenticate
ja: 認証する

source: Account '%s' deleted
ja: アカウント「 %s 」を削除しました

source: New window
ja: 新しい窓

source: Open the selected location in a different window or browser tab
ja: 選択した場所を別のウィンドウまたはブラウザタブで開きます

source: Mobile
ja: モバイル

source: Home
ja: ホーム

source: Home, Voice
ja: ホーム、ボイス

source: Home, Fax
ja: ホーム、ファックス

source: Work
ja: 作業

source: Work, Voice
ja: 仕事、声

source: Work, Fax
ja: 仕事、ファックス

source: Other
ja: その他

source: %d invitation available
ja: %d招待可能

source: Advanced
ja: 高度な

source: Find Channels
ja: チャンネルを探す

source: Enter name or interest
ja: 名前または興味を入力してください

source: Connect/Follow
ja: 接続/フォロー

source: Examples: Robert Morgenstein, Fishing
ja: 例：Robert Morgenstein、釣り

source: Find
ja: 見つける

source: Channel Suggestions
ja: チャンネルの提案

source: Random Profile
ja: ランダムプロファイル

source: Invite Friends
ja: 友達を招待

source: Advanced example: name=fred and country=iceland
ja: 高度な例：name = fredおよびcountry = iceland

source: Saved Folders
ja: 保存されたフォルダー

source: Everything
ja: すべて

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Common Connections
ja: 共通接続

source: View all %d common connections
ja: すべての%d共通接続を表示

source: photo
ja: 写真

source: event
ja: 出来事

source: channel
ja: チャネル

source: status
ja: 状態

source: comment
ja: コメント

source: %1$s likes %2$s's %3$s
ja: %1$sが%2$sの%3$s気に入っています

source: %1$s doesn't like %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$s好きではありません

source: likes %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$sが好き

source: doesn't like %1$s's %2$s
ja: %1$sの%2$sが気に入らない

source: %1$s is now connected with %2$s
ja: %1$sは%2$s接続されました

source: %1$s poked %2$s
ja: %1$s %2$sを突破しました

source: poked
ja: 突く

# mood
source: %1$s is %2$s
ja: %1$sは%2$s

source: This is an unsaved preview
ja: これは未保存のプレビューです

# title
source: Likes
ja: いいね

# title
source: Dislikes
ja: 嫌い

# title
source: Agree
ja: 同意する

# title
source: Disagree
ja: 同意しない

# title
source: Abstain
ja: 棄権

# title
source: Attending
ja: 出席中

# title
source: Not attending
ja: 出席しない

# title
source: Might attend
ja: 出席するかもしれない

source: Select
ja: 選択してください

source: Delete
ja: 削除する

source: Toggle Star Status
ja: スターステータスの切り替え

source: Private Message
ja: プライベートメッセージ

source: Message signature validated
ja: 検証されたメッセージ署名

source: Message signature incorrect
ja: メッセージ署名が正しくありません

source: Approve
ja: 承認する

source: View %s's profile @ %s
ja: %sのプロフィール@ %s

source: Categories:
ja: カテゴリー：

source: Filed under:
ja: 下に提出：

source: from %s
ja: %sから

source: last edited: %s
ja: 最終編集： %s

source: Expires: %s
ja: 有効期限： %s

source: View in context
ja: コンテキストで表示

source: Please wait
ja: お待ちください

source: remove
ja: 取り除く

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Conversation Tools
ja: 会話ツール

source: Delete Selected Items
ja: 選択したアイテムを削除

source: View Source
ja: ソースを見る

source: Follow Thread
ja: スレッドをフォロー

source: Unfollow Thread
ja: スレッドをフォロー解除

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: Edit Connection
ja: 接続を編集

source: Message
ja: メッセージ

source: Ratings
ja: 評価

source: Poke
ja: ポーク

source: Unknown
ja: 道の

source: %s likes this.
ja: %sはこれが好きです。

source: %s doesn't like this.
ja: %sはこれを%sません。

source: <span %1$s>%2$d people</span> like this.
ja: <span %1$s > %2$d人</ span>このように。

source: <span %1$s>%2$d people</span> don't like this.
ja: <span %1$s > %2$d人</ span>はこれが好きではありません。

source: and
ja: そして

source: , and %d other people
ja: 、他%d人

source: %s like this.
ja: このような%s 。

source: %s don't like this.
ja: %sはこれが好きではありません。

source: Set your location
ja: 場所を設定する

source: Clear browser location
ja: ブラウザの場所をクリア

source: Insert web link
ja: Webリンクを挿入

source: Embed (existing) photo from your photo albums
ja: フォトアルバムから（既存の）写真を埋め込む

source: Please enter a link URL:
ja: リンクURLを入力してください：

source: Tag term:
ja: タグ用語：

source: Where are you right now?
ja: 今どこにいますか？

source: Choose images to embed
ja: 埋め込む画像を選択

source: Choose an album
ja: アルバムを選択してください

source: Choose a different album...
ja: 別のアルバムを選択...

source: Error getting album list
ja: アルバムリストの取得に失敗

source: Error getting photo link
ja: フォトリンクの取得に失敗

source: Error getting album
ja: アルバムの取得エラー

source: Comments enabled
ja: コメント有効

source: Comments disabled
ja: コメント無効

source: Preview
ja: プレビュー

source: Share
ja: 共有

source: Page link name
ja: ページリンク名

source: Post as
ja: として投稿

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Underline
ja: 下線

source: Quote
ja: 代入

source: Code
ja: コード

source: Attach/Upload file
ja: ファイルのアップロード

source: Embed an image from your albums
ja: アルバムから画像を追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Toggle voting
ja: 投票のトグル

source: Disable comments
ja: コメントの無効化

source: Toggle comments
ja: コメントのトグル

source: Title (optional)
ja: タイトル(任意)

source: Categories (optional, comma-separated list)
ja: カテゴリー(任意、カンマで仕切り)

source: Permission settings
ja: 権限設定

source: Other networks and post services
ja: 他のネットワークと投稿サービス

source: Set expiration date
ja: 有効期限を設定する

source: Set publish date
ja: 公開日を設定する

source: Encrypt text
ja: テキストを暗号化する

# noun
source: Dislike
ja: 嫌い

# noun
source: Attending
ja: 出席中

# noun
source: Not Attending
ja: 出席しない

# noun
source: Undecided
ja: 未定

# noun
source: Agree
ja: 同意する

# noun
source: Disagree
ja: 同意しない

# noun
source: Abstain
ja: 棄権

source: Miscellaneous
ja: 雑多

source: Birthday
ja: お誕生日

source: Age:
ja: 年齢：

source: YYYY-MM-DD or MM-DD
ja: YYYY-MM-DDまたはMM-DD

source: Required
ja: 必須

source: less than a second ago
ja: ちょっと前

# e.g. 22 hours ago, 1 minute ago
source: %1$d %2$s ago
ja: %1$d %2$s前

# relative_date
source: year
ja: 年

# relative_date
source: month
ja: 月

# relative_date
source: week
ja: 週間

# relative_date
source: day
ja: 日

# relative_date
source: hour
ja: 時間

# relative_date
source: minute
ja: 分

# relative_date
source: second
ja: 秒

source: %1$s's birthday
ja: %1$sの誕生日

source: Happy Birthday %1$s
ja: %1$s、お誕生日おめでとう！

source: Directory Options
ja: ディレクトリオプション

source: Safe Mode
ja: セーフモード

source: Public Forums Only
ja: 公開フォーラムのみ

source: This Website Only
ja: このウェブサイトのみ

source: Starts:
ja: 開始：

source: Finishes:
ja: 仕上げ：

source: This event has been added to your calendar.
ja: このイベントはカレンダーに追加されました。

source: Not specified
ja: 指定されていない

source: Needs Action
ja: アクションが必要

source: Completed
ja: 完成しました

source: In Process
ja: 処理中

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: に

source: Start calendar week on Monday
ja: 月曜日に週を開始

source: Default is Sunday
ja: デフォルトは日曜日です

source: Channel Home
ja: チャンネルホーム

source: Search by Date
ja: 日付で検索

source: Ability to select posts by date ranges
ja: 日付範囲で投稿を選択する機能

source: Tag Cloud
ja: タグクラウド

source: Provide a personal tag cloud on your channel page
ja: チャンネルページで個人タグクラウドを提供する

source: Use blog/list mode
ja: ブログ/リストモードを使用する

source: Comments will be displayed separately
ja: コメントは個別に表示されます

source: Connections
ja: 接続

source: Connection Filtering
ja: 接続フィルタリング

source: Filter incoming posts from connections based on keywords/content
ja: キーワード/コンテンツに基づいて接続からの受信投稿をフィルタリングする

source: Conversation
ja: 会話

source: Community Tagging
ja: コミュニティのタグ付け

source: Ability to tag existing posts
ja: 既存の投稿にタグを付ける機能

source: Emoji Reactions
ja: 絵文字反応

source: Add emoji reaction ability to posts
ja: 絵文字反応機能を投稿に追加する

source: Dislike Posts
ja: 投稿を嫌う

source: Ability to dislike posts/comments
ja: 投稿/コメントを嫌う能力

source: Star Posts
ja: スター投稿

source: Ability to mark special posts with a star indicator
ja: 星印で特別な投稿をマークする機能

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Advanced Directory Search
ja: 高度なディレクトリ検索

source: Allows creation of complex directory search queries
ja: 複雑なディレクトリ検索クエリを作成できます

source: Editor
ja: 編集者

source: Post Categories
ja: 投稿カテゴリ

source: Add categories to your posts
ja: 投稿にカテゴリを追加する

source: Large Photos
ja: 大きい写真

source: Include large (1024px) photo thumbnails in posts. If not enabled, use small (640px) photo thumbnails
ja: 投稿に大きな（1024px）写真のサムネイルを含める。有効になっていない場合は、小さい（640ピクセル）写真のサムネイルを使用します

source: Even More Encryption
ja: さらに暗号化

source: Allow optional encryption of content end-to-end with a shared secret key
ja: 共有秘密鍵を使用して、エンドツーエンドのコンテンツのオプションの暗号化を許可します

source: Enable Voting Tools
ja: 投票ツールを有効にする

source: Provide a class of post which others can vote on
ja: 他の人が投票できる投稿のクラスを提供する

source: Disable Comments
ja: コメントを無効にする

source: Provide the option to disable comments for a post
ja: 投稿のコメントを無効にするオプションを提供します

source: Delayed Posting
ja: 遅延投稿

source: Allow posts to be published at a later date
ja: 投稿を後日公開することを許可する

source: Content Expiration
ja: コンテンツの有効期限

source: Remove posts/comments and/or private messages at a future time
ja: 将来、投稿/コメントやプライベートメッセージを削除する

source: Suppress Duplicate Posts/Comments
ja: 重複する投稿/コメントを抑制する

source: Prevent posts with identical content to be published with less than two minutes in between submissions.
ja: 同一のコンテンツを含む投稿が、送信と送信の間に2分未満で公開されるのを防ぎます。

source: Auto-save drafts of posts and comments
ja: 投稿とコメントの下書きを自動保存する

source: Automatically saves post and comment drafts in local browser storage to help prevent accidental loss of compositions
ja: 投稿やコメントの下書きをローカルのブラウザストレージに自動的に保存して、誤って楽曲を失うのを防ぎます

source: Events
ja: イベント

source: Smart Birthdays
ja: スマートバースデー

source: Make birthday events timezone aware in case your friends are scattered across the planet.
ja: 友人が地球上に散らばっている場合に備えて、誕生日イベントのタイムゾーンを認識させます。

source: Event Timezone Selection
ja: イベントタイムゾーンの選択

source: Allow event creation in timezones other than your own.
ja: 自分以外のタイムゾーンでのイベント作成を許可します。

source: Manage
ja: 管理する

source: Navigation Channel Select
ja: ナビゲーションチャネルの選択

source: Change channels directly from within the navigation dropdown menu
ja: ナビゲーションドロップダウンメニューから直接チャネルを変更します

source: Network
ja: ネットワーク

source: Saved Searches
ja: 保存された検索

source: Save search terms for re-use
ja: 再利用のために検索語を保存する

source: Ability to file posts under folders
ja: フォルダーの下に投稿をファイルする機能

source: Alternate Stream Order
ja: 代替ストリーム順序

source: Ability to order the stream by last post date, last comment date or unthreaded activities
ja: 最終投稿日、最終コメント日、またはスレッド化されていないアクティビティでストリームを順序付けする機能

source: Contact Filter
ja: 連絡先フィルター

source: Ability to display only posts of a selected contact
ja: 選択した連絡先の投稿のみを表示する機能

source: Forum Filter
ja: フォーラムフィルター

source: Ability to display only posts of a specific forum
ja: 特定のフォーラムの投稿のみを表示する機能

source: Personal Posts Filter
ja: 個人投稿フィルター

source: Ability to display only posts that you've interacted on
ja: やり取りした投稿のみを表示する機能

source: Photos
ja: 写真

source: Photo Location
ja: 写真の場所

source: If location data is available on uploaded photos, link this to a map.
ja: アップロードされた写真で位置データが利用できる場合、これを地図にリンクします。

source: Profiles
ja: プロフィール

source: Advanced Profiles
ja: 高度なプロファイル

source: Additional profile sections and selections
ja: 追加のプロファイルセクションと選択

source: Profile Import/Export
ja: プロファイルのインポート/エクスポート

source: Save and load profile details across sites/channels
ja: サイト/チャネル全体でプロファイルの詳細を保存およびロードします

source: Multiple Profiles
ja: 複数のプロファイル

source: Ability to create multiple profiles
ja: 複数のプロファイルを作成する機能

source: unknown
ja: 道の

source: Channel is blocked on this site.
ja: このサイトでチャンネルがブロックされています。

source: Channel location missing.
ja: チャンネルの場所がありません。

source: Response from remote channel was incomplete.
ja: リモートチャネルからの応答が不完全でした。

source: Premium channel - please visit:
ja: プレミアムチャンネル-をご覧ください：

source: Channel was deleted and no longer exists.
ja: チャンネルは削除され、存在しなくなりました。

source: Remote channel or protocol unavailable.
ja: リモートチャネルまたはプロトコルが利用できません。

source: Channel discovery failed.
ja: チャネルの検出に失敗しました。

source: Protocol disabled.
ja: プロトコルが無効です。

source: Cannot connect to yourself.
ja: 自分に接続できません。

source: A deleted group with this name was revived. Existing item permissions <strong>may</strong> apply to this group and any future members. If this is not what you intended, please create another group with a different name.
ja: この名前の削除されたグループが復活しました。既存のアイテムの権限は、このグループと将来のメンバーに適用される可能性があります<strong> </ strong>。これが意図したものでない場合は、別の名前で別のグループを作成してください。

source: Add new connections to this privacy group
ja: このプライバシーグループに新しい接続を追加します

source: edit
ja: 編集する

source: Privacy Groups
ja: プライバシーグループ

source: Edit group
ja: グループを編集

source: Add privacy group
ja: プライバシーグループを追加

source: Channels not in any privacy group
ja: プライバシーグループに属さないチャンネル

source: add
ja: 加える

source: Help:
ja: ヘルプ：

source: Help
ja: ヘルプ

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: Unable to import a removed channel.
ja: 削除されたチャンネルをインポートできません。

source: Cannot create a duplicate channel identifier on this system. Import failed.
ja: このシステムに重複したチャネル識別子を作成できません。インポートに失敗しました。

source: Unable to create a unique channel address. Import failed.
ja: 一意のチャネルアドレスを作成できません。インポートに失敗しました。

source: Cloned channel not found. Import failed.
ja: 複製されたチャンネルが見つかりません。インポートに失敗しました。

source: Permission denied
ja: アクセス拒否

source: (Unknown)
ja: （不明）

source: Visible to anybody on the internet.
ja: インターネット上の誰でも閲覧できます。

source: Visible to you only.
ja: あなただけに表示されます。

source: Visible to anybody in this network.
ja: このネットワーク内のすべてのユーザーに表示されます。

source: Visible to anybody authenticated.
ja: 認証されたすべてのユーザーに表示されます。

source: Visible to anybody on %s.
ja: %s誰でも閲覧できます。

source: Visible to all connections.
ja: すべての接続に表示されます。

source: Visible to approved connections.
ja: 承認された接続に表示されます。

source: Visible to specific connections.
ja: 特定の接続に表示されます。

source: Item not found.
ja: アイテムが見つかりません。

source: Privacy group not found.
ja: プライバシーグループが見つかりません。

source: Privacy group is empty.
ja: プライバシーグループが空です。

source: Privacy group: %s
ja: プライバシーグループ： %s

source: Connection: %s
ja: 接続： %s

source: Connection not found.
ja: 接続が見つかりません。

source: female
ja: 女性

source: %1$s updated her %2$s
ja: %1$s彼女の%2$s更新しました

source: male
ja: 男性

source: %1$s updated his %2$s
ja: %1$s彼の%2$s更新しました

source: %1$s updated their %2$s
ja: %1$sが%2$s更新しました

source: profile photo
ja: プロフィール写真

source: [Edited %s]
ja: [ %s編集]

# edit_activity
source: Post
ja: 役職

# edit_activity
source: Comment
ja: コメント

source: Delete this item?
ja: このアイテムを削除しますか？

source: Comment
ja: コメント

source: %s show all
ja: %s 全て見る

source: %s show less
ja: %s 畳む

source: %s expand
ja: %s 展開する

source: %s collapse
ja: %s畳む

source: Password too short
ja: パスワードが短すぎます。

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません。

source: everybody
ja: 誰でも

source: Secret Passphrase
ja: シークレットパスフレーズ

source: Passphrase hint
ja: パスフレーズヒント

source: Notice: Permissions have changed but have not yet been submitted.
ja: 注意：権限は変更されましたが、まだ送信されていません。

source: close all
ja: すべて閉じる

source: Nothing new here
ja: ここに新しいものはありません

source: Rate This Channel (this is public)
ja: このチャンネルを評価（これは公開です）

source: Rating
ja: 格付け

source: Describe (optional)
ja: 説明（オプション）

source: Submit
ja: 確定

source: Please enter a link URL
ja: リンクURLを入力してください

source: Unsaved changes. Are you sure you wish to leave this page?
ja: 未保存の変更。このページから移動してもよろしいですか？

source: Location
ja: ロケーション

source: lovely
ja: 素敵な

source: wonderful
ja: 素晴らしい

source: fantastic
ja: 幻想的

source: great
ja: すばらしいです

source: Your chosen nickname was either already taken or not valid. Please use our suggestion (
ja: 選択したニックネームはすでに使用されているか、無効です。提案を使用してください（

source: ) or enter a new one.
ja: ）または新しいものを入力します。

source: Thank you, this nickname is valid.
ja: ありがとう、このニックネームは有効です。

source: A channel name is required.
ja: チャンネル名が必要です。

source: This is a
ja: これは

source: channel name
ja: チャンネル名

source: %d minutes
ja: %d分

source: about %d hours
ja: 約%d時間

source: %d days
ja: %d日

source: %d months
ja: %dか月

source: %d years
ja: %d年

source: less than a minute
ja: ちょっと前

source: about a minute
ja: 1分前

source: about an hour
ja: 一時間前

source: a day
ja: 一日前

source: about a month
ja: 一ヶ月前

source: about a year
ja: 一年前

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

# long
source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

# calendar
source: today
ja: 今日

# calendar
source: month
ja: 月

# calendar
source: week
ja: 週間

# calendar
source: day
ja: 日

# calendar
source: All day
ja: 一日中

source: default
ja: デフォルト
